1796年
喺搞錯咗一則聖經嘅訊息之後
一班英勇嘅先鋒，決心要離開瑪利園
佢哋嘅目的地係新索多瑪
呢個就係佢哋嘅故事喇
呢套實好好睇啫
希望會播佢哋用槍同印度人換粟米
跟住啲印度人射佢哋攞返晒啲粟米
睇下，有怪物喇
小心啊，嗰啲係惡魔啊
佢哋只係陸地牛咋
各位移居者，你哋褪後啲
真係好經用嘅我哋啊，春田先生
我要點做先可以好似你咁犀利啊？
崇高嘅志向，令細小嘅男人變得厲害
好嘢啊，春田先生，好嘢啊，春田氏
厲害
我本嚟春田氏之前都未聽過呢兩個字
我都唔明點解，不過個字改得好啱
好喇
大家都知仲有一個星期就
到春田市嘅200歲生日
每班都要出一分力
令到本地嘅200週年同全國嘅
200週年一樣咁難忘啊當然
你哋班細路太細唔會記得
可能除咗卡尼之外
水門案之後波士頓灣啲船
真係提升咗國民精神啊
為咗慶祝200週年
全班20個都要寫篇賜畀大亞春田嘅文
最好嘅18篇會交喺
學校嘅圖書館檔案入面
邊個想睇都可以拎嚟睇
可唔可以畫圖畫㗎？
唔可以
佢哋揾緊義工喺巡遊度扮以前啲人喎
睇下，我可以扮搞牛油嘅人，傷風病人
仲有學徒，噉我去扮學徒啦，麻吉
乜嘢嘅學徒先？
噉就要由我嘅師傅決定喇
你扮街頭公告員啦，好啱你做啊
你噉覺得？
噉梗係啦，老竇，你咁多口咁嘈
要行嗰陣你又行得郁喎
既然你哋咁信得我過
我就盡我嘅全力扮啦
危險噉過河可能會危害到生命
不過有助我哋創史之父慳返啲過橋費
唔好意思啊，我冇心嚇你㗎，不過
就算飲緊嘢我都好鍾意
講折畀大亞春田嘅事啊
你好啊，我係館長霍利斯克爾布特
你好，我係麗莎阿桑
我嚟係想研究折畀大亞春田㗎
噉你會獲益良多
某啲歷史學家
覺得折畀大亞春田係唔主流嘅愛國者
不過你會發現佢其實
同威廉杜斯或者薩默爾奧第斯係一樣㗎
恭喜晒你，你係新嘅街頭公告員
搞錯
希望你把咁刺耳嘅聲
可以震撼所有街同我哋嘅路
好多謝你啊，市長，我唔會令你失望嘅
聽住…
好開心，春田市二…
正啊，佢真係好鬼掂啊
佢嘅演繹令到呢個角色好真實啊
我承認係嗌得好好
不過頂帽同埋個鐘都係屬於萊德嘅
所以你冇學…
都係家傳之寶嚟啫
唔會阻到河馬搶走我嘅飯碗嘅
收聲，畀頂帽我
聽住…
我宣布河馬廣播系統
而家正式運作喇，大家聽住
係好震撼嘅聲音，我而家宣布…
你只可以喺巡遊
同其他預先獲批咗嘅宣傳活動度大嗌
好啦
呢個櫃收埋我哋最珍貴嘅展品
設畀大雅春田擁有同用過嘅嘢
呢一支橫笛曾經用
過嚟吹過好動聽嘅自由之歌
呢把小斧頭用過嚟斬開受壓嘅枷鎖
仲有就係…
佢嘅夜壺
失陪一陣，我嘅叮叮蛋糕啱啱叮好咗
咩話？
裏面係摺比大亞春田秘密的告白？
正月讀的你
我的生平比歷史中記載還要豐富
首先我並冇馴服過傳奇野牛
佢畀人馴服咗，我只係補多槍其次
我唔係一開始就係大家識嘅哲比大亞春田
1796年之前
我叫做漢斯春風
係兇狠嘅海盜
全世界一半人永遠都唔知呢個真相
唔係𠻺嗎？
春田氏英雄係個老千？
我寫呢封慚悔書
係為咗令大家記住我嘅惡行
而忘記我係因為白喉而死啊
叮…
叮蛋糕嚟喇
冇事吖嘛？
呢塊面紅晒𠸏？
係研究折尾大牙春田我好興奮啫
照噉睇嚟
你似乎係患上咗嚴重嘅折尾大牙春田症喇
我個車士打亞瑟症啱啱先好返咋
你有關節炎呀？
冇
聽住…
早餐食什麼？
多士，本人不明白你説什麼
早餐是多士
如果我話畀你知
哲比大亞春田其實冇你
想象中咁犀利你會點諗啊？
你睇
佢其實喺一個兇狠嘅海盜叫做漢斯春風
佢喺酒館打交嗰陣
畀一個土耳其人咬甩咗條脷啊
冇咗條脷？
噉佢點講嘢、食嘢、大笑同談情説愛？
佢有一條假嘅脷，仲係用銀嚟整㗎𠻹
噉就講得通
佢係1780年代最邪惡嘅男人之一
佢仲想殺佐治華盛頓啊，真係可惡
攞晒啲錢出嚟，我唔會
我揾到你想要嘅白色星
但係揾唔到紅色心臟、
黃色月亮或者綠色三葉草
噉
我會照用綿綢，不過唔會畀錢你㗎
發生呢件事之後，漢斯春風就改咗名
叫做哲比大雅春田
麗莎，乖女，我嘅家族嚟到呢個州嗰陣
有得揀喺春田市定係喺惡臭堡度住㗎
知唔知佢哋點解揀咗春田市啊？
因為人人都知哲比大雅春田係美國嘅英雄
就係噉喇
我信你㗎，乖女，你真係信？
我梗係信啦，呢啲嘢你不嬲都啱嘅
同埋第一次我都想知發生咩事，嘩
多謝你啊，爹哋
拉夫，A
珍妮，A
麗莎
你寫嘅…
所謂「折畀大亞春田是大騙子」呢篇
唔合格，不過係真㗎喎
只不過係嗰啲懶係要
政治正確嘅死白人男人邏輯嚟
就係你呢啲女人
搞到其他女人嫁唔到老公囖
和你聊天真開心
雷蘇
護髮老師以為我做古仔
佢仲話我懶政治正確𠻹啊
我之前都一樣畀人話懶
啊永遠都係噉傷害人
所以我哋要做嘅
就係要繼續懶又嘢噉
攞支棒球棍打爛嗰個地方啊
冇用㗎，爹哋
因為根本冇人信我，但你有證據喎
我哋可以搦橫笛入面封信出嚟，真係得？
嚟啦，我哋可以用棒球棍打爛個櫃𠺢嘛
唔用棒球棍啊
克爾布特先生，好開心再見返你啊
仲帶咗位朋友過嚟𠻹
街頭公告員有問題要問你，一
支橫笛喺邊？
二，畀支橫笛我
喂，停啊
我好尊重街頭公告員辦事處
不過呢樣嘢唔喺你哋嘅管轄範圍之內㗎
係咩？
將呢啲嘢放入你支笛度當煙噉吸？
噢，係咩嚟㗎？
呢份係摺畀大岡春田秘密的告白
可以證明佢係個老千嚟啊
你畀大亞春田的秘密告白，正閲讀的你
我話你知喇，妮莎
我諗你畀呢一份嘢呃咗喇可惜嘅
係歷史研究不斷受到呢一類惡作劇嘅困擾
呢份所謂嘅告白，咪同侯活曉治嘅遺囑
希拉里日記同解放撤回聲明一樣咁假囖
不過解釋到點解冇記載
1795年之前嘅事
係因為佢當時個名仲係漢斯春風啊
噉簡直係荒謬啊，即刻出去
你唔可以再入嚟呢一間博物館
仲有，你嘅仔女，仲有你嘅孫仔孫女
三個月唔嚟得
我唔會放棄㗎，我拒絕去相信啲人
竟然拒絕相信呢個真相
用金剛質地嘅紙印廿五份，係
用金絲紙印廿五份，係
用黃色紙都印廿五份
用西班牙海鮮飯印廿五份，收到
要印100份黃色紙
呢啲事唔使你幫我㗎喎，爹哋
我梗係要啦，我成日都幫細路𠸏
而你係我識得最弱嘅細路
我問你，你係列妮史葛定係詹姆金馬倫？
唔係，我叫河馬，噉唔該你
唔好再刨我份劇本喇，河馬
如果我之後見到有出戏
講電腦威脅我哋嘅人生自由
我就知你偷我橋，我等緊我個女吒嘛
替自己偷佢橋？
阿保，你好
我可唔可以黐張海報喺你舖頭啊？
梗係得啦，小可愛，隨便啦
你就好似粒糖咁甜，咁得人鍾意
唔得…
搣走張海報，我只係半合法嘅移民
你噉搞法會搞到我冇晒生意之餘
仲會畀警方通緝𠻹啊
佢唔畀我黐張海報，冇事㗎
阻止唔到我哋㗎
我諗到點先吸引到更加多人注意喇
聽住…
我女兒有折畀大馬春田嘅事先報
個小可愛想做啲可愛嘅嘢啊
靜啲啦，垃圾，靜啲啊
講啦，小天使
哲比大亞春田係個惡魔
肩滿手鮮血嘅海盜
佢根本唔鍾意呢度
搞錯啊
河馬啲其他方面嘅偏見
我都可以接受到
但係呢啲反英雄論好有心啊
呢間酒吧唔歡迎你兩父女
巴黎話佢知點走，呢度有得抽㗎咩？
惡魔結滿手鮮血嘅海盜，你好
200週年慶委員會
噉𠸏，我有個消息，等你哋冇咁想慶祝
你仲未明呀，靚妹？
哲比大亞春田根本冇罪
啲人流傳話佢有銀舌頭
只係因為佢係個能言善道嘅人嚟啫
個真相畀傳言混淆咗咋
你喺度得罪緊啲你唔知嘅勢力
我哋今次呢個活動有大機構贊助㗎
你哋贊助嘅活動係
贊助緊一個兇狠嘅海盜啊
海盜？
我哋根本唔想贊助咩連鎖海鮮餐廳啊
我唔知點解決呢件事啊
梗係我話不如拉佢哋兩個去坐監罷啦
仲有一個方法，揾返佢條銀舌頭
如果真係好似我講嘅噉
條脷應該仲喺棺材度
真係得喇，係啊，真係得喇，冇錯啊
民間嘅禮儀
挖出嚟
挖出嗱具屍體
如果真的心愛至畀大亞春田
拿出他的骨頭出嚟
證明我女兒是錯的，挖出屍體
扯出銀舌頭
可唔可以揾事開會
結論唔係要挖條屍出嚟呢？
麗莎
如果見唔到條銀舌頭嘅話
你係咪應承唔會再抵毀接畀大亞春田？
我應承噉如果佢又喺度呢？
代表你哋可信，你係咪玩嘢啊？
哲比大眼春田畀人換咗做
骷髏軍啊正確啲嚟講
個骷髏軍係佢嚟
係嘅…
好啦
而家我哋一齊揾條銀線頭出嚟啦
記住撐埋佢對鞋啊
我唔見咗嘅嘢通常喺鞋度揾返㗎
如果邊度都有機會
可能塞住喺佢個鼻竇
好啦，我哋開始揾喇，哲比大眼春田
我哋冇心㗎，你原諒我哋
大家都睇到啦，入面冇銀線頭
係咪啊，骨仔？
我都想有啊，我有咁多錢
就買返幾個眼球啦
噉先係𠺢嘛，骨仔
你唔唱首歌畀大家聽𠸏？
好啊
露營師女士唱隻歌，Doota
Doota，露營師長唔應你
我本身好肯定㗎聽住…
大家誤會了，回家噃
咪走住啊，阿森
呢壇嘢係你哋兩父女搞出嚟𠺢嘛
我用賦予我嘅權力
我宣布此段河馬阿森你呢個節日中…
唔准…
你頂帽都係啊
你洗返好頂帽再還返畀我哋啦
好對唔住啊，爹哋
我知你好想參與呢場巡遊㗎
唔係你嘅錯啊，乖女
我先至係要負最大責任嗰個啊
我唔應該容許你容許我噉做㗎
點解你要挖我條屍出嚟啊？
點解你係都要打搞我呢個大人物啊？
係橫城郡將軍
你揭發哲比大亞春田真係做得好好
唔好就噉停啊
你而家只係爭最後一塊拼圖咋
但係我已經搞咗好多麻煩出嚟啊
唔可以再查落去喇
革命都會有臨陣退縮嘅人
我哋叫佢哋做「肯塔基州人」
噉冇計喇
我哋唯有揾個第二個女仔做女總統喇
你朋友珍妮嘅電話幾多號啊？
唔好，唔好揾珍妮
佢會搞到最高法院都係男人
等我幫你啦，佐治華盛頓
我仲係好想幫你㗎
你發嘅夢都悶過人啊
唔該
可唔可以幫我開盒奶啊？
媽咪
我唔係你媽咪，我係護髮老師
只係爭最後一塊拼圖
我知道喇
係你？
你嚟呢度做咩啊？
我講嘅事畀大我春田先啱
我而家有證據
好心你啦，又攞卷嘢出嚟
你用幼稚嘅海盜傳説
詆毀佢，仲未詆毀得夠咩吓？
仲有你講嗰條根本唔存在嘅銀舌頭啊
噉係因為你偷走咗，你講大話
我係一個古文物研究者
我嘅職責就係要揾出真相
但係當你揾出真相之後
你接受唔到你唔敢相信你用
咗一生嚟研究一個老千
所以你幫佢隱瞞，係咪啊？
唔可以啊，唔好啊，你…
你噉講好荒謬，我根本…
你…你唔可以…
廢話少講
條銀舌頭喺邊度？
我仲以為冇人會發現𠻹
我掘開棺材嗰陣，條脷就喺嗰度
嗰條銀光閃閃嘅脷突咗出嚟
就好似恥笑緊我嘅尊嚴同埋我…
我嘅一生
趁啲塵未散晒，我袋咗佢落袋
我以為連你都呃到，你呃到我
直到我醒起，接畀大我春田份告白講嘅
比佢想講嘅更多
唔係嘅，佢又點拎到呢一張嘢呢？
看似春風實係打完交之後拎走咗佢啊
冇錯啊
呢場慶祝活動好羞家
所有嘢都係我嘅錯
我哋要話畀春田市所有嘅
先生女士同小朋友知
停啊，全部都停
唔好再巡遊啦
咩事啊？
做咩事停咗啲花車啊？
噉就極唔老嚟囖
我身邊呢位係麗莎阿信
佢發現咗一件有關折畀大牙春田嘅事
係非常之重要，而且你哋需要知道嘅
春田市嘅咁多位，我…
我真係唔知點講好啊
唔使怕醜喎，小妹妹
諗住接畀大岡春田照直講啦
我研究接畀大岡春田好耐，我發現…
我諗我可以射死佢，等陣
聽下佢講咩先
接畀大岡春田佢係…
接畀大岡春田佢…
好犀利
我啊
淨係想講我研究咗折尾大鴉春田好耐
發現佢好犀利
講得冇錯啊，折尾大鴉春田會以你為榮
好
你唔講真相佢哋知
接畀大亞春田嘅傳説有佢嘅價值
鼓勵我哋每一個人展現最好嘅一面
曾經有人講過
崇高嘅志向令細小嘅男人變得厲害
喂，係河馬你呀？
見到你好開心啊，唔好開喇
聽住…
聽住
佢唔係正式嘅街頭公告員，警察
快啲做嘢啦，我都想做嘢啊
不過佢把聲真係冇得彈，由得佢啦
伙記，由得佢嗌啦
It's that team of
Jebediah Springfield
Whip them horses
let them
wagons roll
That a people
might embiggen America
That a man
might embiggen
His soul
his soul